# Тестовое задание для фронтенд-разработчиков

Мы ищем сильного фронтендера, который вольется в нашу команду и поможет ей двигаться вперед.

Предлагаем вам решить тестовое задание. Нужно написать приложение, с помощью которого можно анализировать информацию, собранную фитнес-трекером.

Для разработки можно использовать шаблон на основе *Create React App*. Он уже есть в репозитории. Или вы можете создать проект с нуля и настроить его самостоятельно. 

## Условие задачи

Приложение состоит из таблицы (обязательно) и графика (опционально).

Таблица заполняется данными, которые запрашиваются из JSON-файла с помощью API в [этом репозитории](https://github.com/itrevolution-perm/test-task-api). Проект нужно склонировать на свой компьютер и запустить.

График показывает активность пользователя. По оси X расположены дни, по Y — пройденное расстояние.

Макет: [ссылка](https://www.figma.com/file/LHQfVGPTQ7gNrx4jk46asl/Artboard1?node-id=0%3A1). Мы не гонимся за pixel-perfect, но заметим, если что-то сильно расходится с оригиналом.

## Требования к решению

- Необходимо использовать любой инструмент для управления состоянием (помимо встроенного в выбранный фреймворк). Например, Redux.
- Пользователь должен иметь возможность:
  - Увидеть в таблице все произошедшие прогулки
  - Отсортировать таблицу по дате или по расстоянию
  - Изменить данные о существующей прогулке
  - Добавить новую запись
  - Удалить запись

Используйте любые инструменты, которые помогут вам быстро и качественно решить задачу.

### Рекомендуемый стек для React-разработчиков
 - TypeScript, 
 - React, 
 - Redux, 
 - Styled Components.
 
### Рекомендуемый стек для Vue-разработчиков
 - TypeScript, 
 - Vue, 
 - Vuex. 

### Дополнительные задания

Будет плюсом, если вы:

- ⭐ Добавите график, на котором отображается активность пользователя по дням
- ⭐ Напишете тесты
- ⭐ Используете типы при разработке
- ⭐ Добавите всплывающее окно, в котором можно автоматически рассчитать расстояние по двум точкам на карте. Для работы с картой можно использовать любое API, которое вам нравится: Яндекс.Карты, Google Maps, OpenStreetMap...

## Что мы проверяем

- Качество архитектуры приложения
- Выбор подходящих инструментов
- Знание Javascript и React/Vue, их новых возможностей
- Как быстро кандидат может изучить новые технологии
- Адаптивность
- Кроссбраузерность. Мы не просим верстать под IE, но в основных современных браузерах (Chrome, Safari, Firefox, Opera, Edge) не должно быть явных артефактов.

## Заключение

Решение можно прислать в виде ссылки на публичный Git-репозиторий.

Удачи!

P.S. Если что-то осталось неясным, расскажите об этом HR'у. Мы дополним задание и будем благодарны.

---

Команда IT Revolution.
